嚟對戰啦
勝ても負けてもお祭り騒ぎ
バトルしようぜ，ポケモンバトル
負けた悔しさは震えるほどだけど握りこぶしを
小智佢哋同喺澎金島新認識
嘅寶可夢觀察家小茜一齊
開始咗喺骨子群島嘅旅行
拉普拉斯睇落好開心啊
係啊
睇起上嚟佢真係好
鍾意載人喺海上面游水啊
皮卡丘
頭先真係好危險啊，皮卡丘
拉普拉斯，慢慢嚟啦，我哋唔趕時間㗎
係啊，今次旅行我哋可以慢慢嘆喇
講起上嚟，我開始覺得肚餓想食嘢啊
點算啊？
皮卡
聽你噉講我都肚餓喇，大家再忍多陣啦
就到下竿島㗎喇，你話下竿島呀？
係啊
下竿島有骨子聯盟嘅道館㗎
骨子聯盟嘅道館嗱？
你聽唔聽到啊，皮卡喬？
我哋可以即刻挑戰道館喇，皮卡
好啦，噉以下竿島為目標前進啦
皮卡…
揾到喇…
終於都揾到佢哋喇
我哋要全速前進，你唔好淨係掛住講啦
幫手踩啦，我好攰啊，我都係啊
唔好啊
我哋行緊落去喇
咪咁多嘢講啊，仲唔快啲出力踩？
我哋踩咗成日喇，冇力都好正常啫
攰都要繼續踩㗎啦
我哋整爛咗波士獸飛船
而家扣咗人工㗎喇，再噉落去
你係咪想我哋畀人炒魷魚啊？
炒魷魚啊，炒魷魚啫，得啦，既然係噉
我哋就要揾啲珍貴嘅
寶物嚟畀波士等佢唔好咁嬲啊
我…
點啊？
快啲啊…
再噉落去
呢艘潛水艇永遠都上唔返水㗎喇
鬱子聯盟
下竿道館
呢度就係下竿島喇
辛苦你喇
返嚟啦，拉普拉斯
我會即刻帶你去寶可夢中心休息㗎喇
睇下啦，大木博士
我哋而家已經嚟到下竿島喇
係呀？
皮卡喬仲有波克比，你哋幾好吖嘛？
咩㗎？
捉機…
大木博士，你好啊，真係幸會啊
請問你係邊位啊？
我呀？
我個名叫做小健啊
佢係寶可夢觀察家嚟㗎
寶可夢觀察家？
係啊
其實我一直以嚟都好仰慕大木博士你㗎
用啦
係喇，博士，我修復咗隻拉普拉斯啊
咁好呀？
噉你真係要好好培育佢喎，我會㗎喇
博士，我遲啲再打電話畀你吖
喂，唔好噉甩手就嚟，唔好嚟啊
小智你哋真係太犀利喇
真係估唔到你哋竟然識得大木博士啝
呢隻皮卡丘就係博士送畀我㗎喇
不過，大木博士真係咁出名㗎咩？
你講乜嘢啊？
喺寶可夢研究家嘅圈子入面
個個都會想攞自己嘅報告
畀大木博士評價下㗎
當然我都唔會例外啦，原來係噉
估唔到佢真係咁出名㗎喎
噉下次見到佢，要問佢攞簽名啊，捉機…
係喇
你知唔知下江道館嘅
道館訓練家係咩人嚟㗎？
佢係被稱為骨子聯盟藍十字星嘅西方之星啊
骨子聯盟藍十字星嘅西方之星呀？
唔知佢係點嘅訓練家呢？
諗起都好興奮啊，你家豬
終於見到喇，前面就係霞甘道館
好啦
呢樣係…
係椰子啊，啱晒喇，我而家好口渴啊
壓埋氣啦
喂，你喺度做乜嘢啊？
唧唧…
上當喇…
咩話？
係咩嚟㗎？
竟然仲埋啲咁簡單嘅陷阱
實力都唔方強啦，你講咩話？
我都參加過寶可夢聯盟石英大會㗎喎
哦，你話石英大會呀？
噉點啊？
攞唔攞到冠軍啊？
我…我打到去16強
呢種實力嚟到骨子聯盟係唔夠㗎
尤其係我哋嘅下江道館啊
噉即係你係道館訓練家嚟啦
想挑戰道館，過到我先講啊
用寶可夢對戰𠻺嗎？
好啊，我接受挑戰
喂，阿達
你打掃完喇咩？
喺度偷懶？
係你呀，姐姐？
但係佢哋係嚟挑戰道館㗎
我係專程嚟挑戰下江道館
嘅寶可夢訓練家嚟㗎
原來係噉
噉就等我啦，藍十字星嘅西方之星
下江道館嘅登比應戰喇
係藍十字星嘅西方之星呀？
佢就係道館訓練家啊
一定要好好觀察啊
喂，你究竟喺度觀察緊啲乜嘢啊？唧
嚟啦，我隨時都已經準備好㗎喇
小朋友，咩話？
小朋友？
咩㗎？
嚟啦，快啲決勝負啦
你企埋一邊靜靜地睇我對戰學下嘢啦
噉好吖，我哋用幾多隻寶可夢嚟對戰啊？
啲外行人成日噉問真係煩啊
要挑戰我哋骨子聯盟嘅道館
就唔可以淨係用寶可夢對戰
嘅方式噉講咩意思啊？
你試下就知㗎喇
就用兩個絕技嚟分勝負啦
阿達
好啦
係罐？
好，跟住呢
到你出場喇，海次龍
海次龍
呢一隻係…
海次龍，龍寶可夢，個性火爆
攻擊力同敏捷度都相當高
佢個樣睇起上嚟又真係幾惡𠸏，海次
你喺度做乜嘢啊？
邊個叫你講海次龍嘅壞話喎？
好，首先就用水槍嚟分勝負
你話用水槍嚟分勝負呀？
呢個比試係各自擺出寶可夢勢出水槍
睇下邊個嘅水槍可以用得更加精準
我哋道館係用個別嘅招式嚟互相比試
好似運動員競技一樣
我呢隻海次龍嘅絕招好犀利㗎
海賊龍，使出水槍啦
好啦，而家係噉先啦，開始…
呢招真係好犀利啊，要好好觀察啊
係噉嘅話，我哋開始喇
比賽係用各自嘅寶可夢使
出水槍擊落嗰邊嘅空罐
好喇，傑尼龜就決定係你喇
激力…
佢全部都打中罐嘅正中間㗎
結你龜會唔會咁精準呢？
唔好輸畀佢啊，上啦，結你龜
嘩，傑利龜都好犀利啊
皮卡…
就算冇進化
好可惡嘅招式都一樣會熟能生巧
原來係噉樣
你又擅自走出嚟啦
快啲返返入精靈球入面啦
開始…
咪跌咗你返猩靈堂囖，仲喺度玩？
算啦，既然出咗嚟就幫傑尼龜打氣啦
出嚟
好嘢啊，傑尼龜，做得好好啊
係幾犀利㗎喎
係噉就到移動嘅目標喇
阿達，我知喇
今次又到乜嘢啊？
海次郎，準備好未啊？
開始
阿達
係
開始
好犀利啊
好有型啊
我係指佢瞄準目標嗰陣個嘴啊
跟住到你哋喇，小朋友，我唔會輸㗎
上啦，傑利龜
激你…
嚟啦
激你
跟住落嚟係連續三下
得咗喇
激氣…
做得好啊，激氣龜，激氣
係唔錯喎
跟住落嚟雙方瞄準同一個盤
睇下邊個可以打中先啦
鬥快射中吖嘛，好啦，係噉
大家準備好未啊？
點啊？係邊個快啲啊？
幾乎係同時擊中啊
睇嚟就係喇
噉呢個回合大家平手啦，開始？
傑利龜，辛苦你喇，做得好好啊，傑利…
姐姐啊
你唔使擔心住話阿達
下個回合係比賽滑浪
我一定會擊敗佢㗎
比賽滑浪呀？
我是誰？
海刺龍
係噉
我哋就喺呢個回合嘅滑浪比賽決一勝負啦
滑浪比賽？
企喺浪上面
去到嗰支旗兜一個圈然後返返嚟呢度
當然邊個返嚟先嘅話…
就係贏嗰個吖嘛，出嚟啦，水箭龜
水箭
出水箭龜呀？
好犀利喎，我都要認真啲喇，拉普拉斯
就決定係你喇
拉普拉斯，滑浪就交畀你喇
嘩，好有衝勁噉喎
拉普拉斯係滑浪高手嚟㗎
你決定好喇嗬？
係噉，聽到信號就開始喇喎
準備好未啊？
準備好喇
你哋幾個係咩人嚟㗎？
唔好啊…
你呢個問題問得真係好
我哋都好容易解答你呢個問題
我就快倒轉都識背喇
間唔中換下開場白都得啩
喂，你識佢哋嘎？
佢哋講咩啊？
仲有十幾秒就完㗎喇，你聽埋佢算啦
冇錯，小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯啦，喵
外便嘅空氣真係好新鮮啊
我以為以後都見唔到藍天白雲喇
好開心啊…
你哋今日搞咩啊？
你哋聽我講啦，我哋今日運氣好差啊
我哋嘅螺旋槳捲住咗水草
所以深潛水艇上唔返水面，直插海底啊
爆剪刀
我猜輸咗
所以我要負責出去潛水艇出便檢查
明明係我冒住生命危險整返啲水草𠺢嘛
點解最後會畀人抌低喺海底㗎？
畀人拋棄嘅感覺真係好難受啊
你呢種時候仲喺度掛住喊做咩啊？
你睇下吖
咁好機會仲唔即刻
捉走水箭龜同拉普拉斯？
又係喎，痛苦嘅事都係盡快忘記咗佢喇
我哋仲有重要嘅任務㗎，上啦，上嚟啦
激氣啊，搏唔到拉普拉斯𠻹
而家都唔到我哋炎三炎四㗎喇
佢哋捉咗水箭龜啊，得未，小姐？
我嘅水箭龜係唔會有事嘅
發生咩事啊？
點解又遇唔到啊？
你又試睇唔到咩啊？
竟然又係噉𠻺嗎？
做乜噉嘅水手都係咁嘅細個羅船長啊？
你咪講笑啦，唔搞混，請你等陣啊
冇喇，玩完喇
再呼吸唔到外面嘅新鮮空氣喇
有…咩話？
你諗到辦法嗱？
你哋諗下吖，如果揸車死火嘅話
通常大家都會落車推郁架車𠺢嘛
係咪吖？
所以同一道理
我哋都去推郁架潛水艇啦，好冇？
原來係噉，一於噉話啦
水箭龜，你冇事呀？
噉梗係啦，水箭
我哋總算成功再見到陸地喇
始終都係上面個空氣新鮮啲啊
我哋再捉個拉普拉斯同水箭龜啦，唔好
佢哋真係好煩啊，上啦，皮卡丘，好
水箭
好快意嘅感覺啊
太好喇，而家冇火箭隊阻住晒喇
噉我哋重新開始啦，嚟啦，水箭龜
水箭
好啦，你要加油啊，拉普拉斯
喂，你講乜嘢啊？
訓練家同寶可夢都要一齊進行比賽㗎
睇落好危險喎，小智，你得唔得㗎？
冇事嘅…我搞得掂㗎
你最好就小心啲，千祈唔好跌落水啊
睇住嚟啦，我眨下眼就贏你㗎喇，預備
變身
嚟啦，拉普拉斯
搶到內線就會有優勢㗎喇
水箭龜，唔好畀佢攞到內線，水箭…
做得好啊，姐姐
嘩，佢哋搶線搶得好激烈啊
對撞嘅話，拉普拉斯係比較舒適㗎
拉普拉斯，唔好輸啊
果然有啲實力啊吓，不過到此為止喇
上啊，水箭龜，水箭…
要跌落水喇，伊賀，唔該你吖
拉普拉斯
我行先喇
好啦，衝啊，拉普拉斯
做得好啊，小織
加油啊
比卡
唔好輸啊，姐姐
比我想像中犀利喎
大家噉話啦
小織
姐姐
係冰凍光束啊
水箭龜
水箭
好彩有你，就係水箭龜，水箭
做得好啊，水箭龜
嗰隻水箭龜真係好有毅力啊，好犀利啊
大家，加油啊，唔好輸畀佢啊，水箭龜
水箭
你哋仲慢吞吞𠸏，我唔等先你㗎喇
我先唔會輸啊，拉普拉斯
用冰凍光束啦
跳上呢條冰路度滑行啦
美咲
拉普拉斯唔止滑浪好快
滑冰都一樣好快啊，係新發現啊
真正嘅對決而家先開始咋
美咲美
加油啊，小智
唔好輸啊，姐姐
美咲美
皮卡住
終於到達咗喇
今次我輸咗喇
估唔到你哋竟然可以
用冰凍光束令海面結冰啊
又會咁亂嚟都有𠸏？
不愧係曾經喺寶可夢聯盟石英大會入面
打入16強嘅寶可夢訓練家
呢樣畀你吖，係擊敗咗我嘅證據
下江道館嘅櫻花徽章
呢樣係…
櫻花貝？
係啊
骨子聯盟嘅道館徽章都係用貝殼做㗎
原來係噉
我得到櫻花徽章喇
做得好啊，小智
但我話都係拉普拉斯做得好啫
係咪啊，拉普拉斯？
唧唧…
講起上嚟
櫻花貝殼繩嘅徽章真係好靚啊
早知我都順便挑戰埋啦
但係小霞你肯定會輸㗎喎
你憑咩咁肯定喎？
好喇…
我哋欣賞到咁精彩嘅對決都算係賺到啦
唔好再拗喇
老實講吖，你究竟係觀察啲乜嘢㗎？
唔好亂諗啦
小智終於成功得到下關道館嘅櫻花徽章
參加鬦子聯盟嘅目標可唔可以達成呢？
小智佢哋之後嘅旅程又會係點嘅呢？
請繼續收睇啦
學緊mon，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
學緊mon，像星半多，不要鬧手牽手
一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球
海洛先貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀盔，隱幕漠人化石翼龍
皮可西
鐵甲竈、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
山克一、次怪
海次郎
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、電炎馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭嘎
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣布，勇基拉，閃電鳥
絕救犀首嘟嘟利，臭泥，角金魚
獨角犀牛女伊布，火焰鳥
大蝦背魔女蛾，巨甜蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，刺甲背龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…Pokémon未知故事
預你去探尋夢幻
我哋嚟到高樓林立嘅金金島
估唔到咁啱喺島上面
竟然發現咗寶可夢突然失蹤嘅事件啊
而我哋嚟到之後
就連皮卡丘同埋波克比都…
好啦，呢個謎就由我嚟解開
我一定會揾返大家出嚟㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「消失嘅精靈寶可夢之謎」
大家都一齊收復寶可夢啦